Repository: NerosoftDev/Starfish
Catalog: Source/Starfish.Webapp/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# IDS_APPS_DETAIL_DIALOG_TITLE
source: App detail
zh_hant: 應用詳情

# IDS_APPS_DETAIL_LABEL_CODE
source: Code
zh_hant: 應用代碼

# IDS_APPS_DETAIL_LABEL_DESCRIPTION
source: Description
zh_hant: 應用描述

# IDS_APPS_DETAIL_LABEL_NAME
source: Name
zh_hant: 應用名稱

# IDS_APPS_DETAIL_LABEL_STATUS
source: Status
zh_hant: 應用狀態

# IDS_APPS_DETAIL_LABEL_TEAM
source: Team
zh_hant: 團隊

# IDS_APPS_EDIT_LABEL_CODE
source: Code
zh_hant: 應用代碼

# IDS_APPS_EDIT_LABEL_DESCRIPTION
source: Description
zh_hant: 應用描述

# IDS_APPS_EDIT_LABEL_NAME
source: Name
zh_hant: 應用名稱

# IDS_APPS_EDIT_LABEL_SECRET
source: Secret
zh_hant: 訪問密鑰

# IDS_APPS_EDIT_LABEL_SELECT_TEAM
source: Select a team
zh_hant: 選擇所屬團隊

# IDS_APPS_EDIT_TITLE_ADD
source: Add app
zh_hant: 新增應用

# IDS_APPS_EDIT_TITLE_EDIT
source: Edit app
zh_hant: 編輯應用

# IDS_APPS_INDEX_BUTTON_ADD
source: Add app
zh_hant: 新增

# IDS_APPS_INDEX_COLUMN_CODE
source: Code
zh_hant: 代碼

# IDS_APPS_INDEX_COLUMN_NAME
source: Name
zh_hant: 姓名

# IDS_APPS_INDEX_COLUMN_STATUS
source: Status
zh_hant: 狀態

# IDS_APPS_INDEX_COLUMN_TEAM
source: Team
zh_hant: 團隊

# IDS_APPS_INDEX_REMOVE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you sure to remove this app '{0}'?
zh_hant: 確定要刪除此應用“{0}”嗎？

# IDS_APPS_INDEX_REMOVE_CONFIRMATION_TITLE
source: Remove App
zh_hant: 刪除應用

# IDS_APPS_RESET_SECRET_DIALOG_TIPS
source: The system will encrypt the secret and can not be decrypted. You should keep the secret yourself. If you forget the origin secret, please reset it.
zh_hant: 存取密鑰將被加密儲存且無法解密，請自行保管。 如果忘記密鑰，請重新設定。

# IDS_APPS_RESET_SECRET_DIALOG_TITLE
source: Reset secret
zh_hant: 重置密鑰

# IDS_BREADCRUMB_APPS_DETAIL
source: Detail
zh_hant: 應用詳情

# IDS_BREADCRUMB_CONFIG
source: Configuration
zh_hant: 應用配置

# IDS_BREADCRUMB_TEAM_DETAIL
source: Detail
zh_hant: 團隊詳情

# IDS_BREADCRUMB_USER_DETAIL
source: Detail
zh_hant: 用戶詳情

# IDS_COMMON_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

# IDS_COMMON_CLOSE
source: Close
zh_hant: 關閉

# IDS_COMMON_COLUMN_ACTIONS
source: Actions
zh_hant: 操作

# IDS_COMMON_COLUMN_CREATE_TIME
source: Created
zh_hant: 創建時間

# IDS_COMMON_COLUMN_UPDATE_TIME
source: Updated
zh_hant: 修改時間

# IDS_COMMON_ENVIRONMENT_DEV
source: Development
zh_hant: 開發環境

# IDS_COMMON_ENVIRONMENT_PET
source: Performance Evaluation Testing
zh_hant: 性能評估測試

# IDS_COMMON_ENVIRONMENT_PRD
source: Production
zh_hant: 生產環境

# IDS_COMMON_ENVIRONMENT_SIM
source: Simulation Testing
zh_hant: 模擬測試

# IDS_COMMON_ENVIRONMENT_SIT
source: System Integration Testing
zh_hant: 系統整合測試

# IDS_COMMON_ENVIRONMENT_UAT
source: User Acceptance Testing
zh_hant: 用戶驗收測試

# IDS_COMMON_LOGOUT
source: Logout
zh_hant: 登出

# IDS_COMMON_NO
source: No
zh_hant: 否

# IDS_COMMON_OPERATIONS
source: Operations
zh_hant: 操作

# IDS_COMMON_PLACEHOLDER_KEYWORD
source: Keyword to search
zh_hant: 輸入關鍵字搜尋

# IDS_COMMON_SAVE
source: Save
zh_hant: 保存

# IDS_COMMON_SEARCH
source: Search
zh_hant: 搜尋

# IDS_COMMON_SUBMIT
source: Submit
zh_hant: 提交

# IDS_COMMON_YES
source: Yes
zh_hant: 是

# IDS_LOGIN_BUTTON_TEXT_LOGIN
source: Login
zh_hant: 登入

# IDS_LOGIN_PAGE_TITLE
source: Login
zh_hant: 登入

# IDS_LOGIN_PLACEHOLDER_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 請輸入密碼

# IDS_LOGIN_PLACEHOLDER_USERNAME
source: User name
zh_hant: 請輸入用戶名

# IDS_LOGIN_TAB_PINCODE
source: One time password
zh_hant: 驗證碼登錄

# IDS_LOGIN_TAB_USERNAME
source: User name & password
zh_hant: 用戶名登錄

# IDS_LOGS_DETAIL_DIALOG_TITLE
source: Log detail
zh_hant: 日誌詳情

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_DESCRIPTION
source: Description
zh_hant: 日誌內容

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_ERROR
source: Error message
zh_hant: 錯誤訊息

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_MODULE
source: Module
zh_hant: 模塊

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_OPERATE_TIME
source: Operate time
zh_hant: 操作時間

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_REQUEST_TRACE_ID
source: Request Id
zh_hant: 請求識別碼

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_TYPE
source: Type
zh_hant: 類型

# IDS_LOGS_DETAIL_LABEL_USER_NAME
source: User name
zh_hant: 用戶名

# IDS_LOGS_INDEX_BUTTON_GOTO_DETAIL
source: Check detail
zh_hant: 查看詳情

# IDS_LOGS_INDEX_COLUMN_DESCRIPTION
source: Description
zh_hant: 日誌內容

# IDS_LOGS_INDEX_COLUMN_ERROR
source: Error message
zh_hant: 錯誤訊息

# IDS_LOGS_INDEX_COLUMN_OPERATE_TIME
source: Operate time
zh_hant: 操作時間

# IDS_LOGS_INDEX_COLUMN_REQUEST_TRACE_ID
source: Trace Id
zh_hant: 請求識別碼

# IDS_LOGS_INDEX_COLUMN_TYPE
source: Type
zh_hant: 類型

# IDS_LOGS_INDEX_COLUMN_USER_NAME
source: User name
zh_hant: 用戶名

# IDS_MENU_TEXT_APPS
source: Apps
zh_hant: 應用

# IDS_MENU_TEXT_HOME
source: Home
zh_hant: 首頁

# IDS_MENU_TEXT_LOGS
source: Logs
zh_hant: 日志

# IDS_MENU_TEXT_TEAM
source: Team
zh_hant: 團隊

# IDS_MENU_TEXT_USER
source: User
zh_hant: 用戶

# IDS_PAGINATOR_TOTAL_FORMAT
source: Total <strong>{0}</strong> rows
zh_hant: 共 <strong>{0}</strong> 條

# IDS_REGISTER_PAGE_TITLE
source: Register
zh_hant: 注冊

# IDS_REGISTER_PLACEHOLDER_CONFIRM
source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

# IDS_REGISTER_PLACEHOLDER_EMAIL
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# IDS_REGISTER_PLACEHOLDER_NICK_NAME
source: Name to display
zh_hant: 顯示的名稱

# IDS_REGISTER_PLACEHOLDER_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 密碼

# IDS_REGISTER_PLACEHOLDER_PHONE
source: Phone number
zh_hant: 手機號碼

# IDS_REGISTER_PLACEHOLDER_USER_NAME
source: User name
zh_hant: 用戶名

# IDS_CONFIG_DELETE_CONFIRM_MESSAGE
source: Are you sure delete this configuration?
zh_hant: 確定要刪除配置嗎？

# IDS_CONFIG_DELETE_CONFIRM_TITLE
source: Delete configuration
zh_hant: 刪除配置

# IDS_CONFIG_EDIT_DIALOG_TITLE_CREATE_FROM_JSON
source: Create from Json
zh_hant: 從Json創建

# IDS_CONFIG_EDIT_DIALOG_TITLE_CREATE_FROM_TEXT
source: Create from Text
zh_hant: 從文本創建

# IDS_CONFIG_EDIT_DIALOG_TITLE_EDIT_AS_JSON
source: Edit as Json
zh_hant: 編輯Json

# IDS_CONFIG_EDIT_DIALOG_TITLE_EDIT_AS_TEXT
source: Edit as Text
zh_hant: 編輯文字

# IDS_CONFIG_EDIT_DIALOG_TITLE_EDIT_VALUE
source: Edit value
zh_hant: 編輯配置

# IDS_CONFIG_EDIT_LABEL_ENVIRONMENT
source: Environment
zh_hant: 應用環境

# IDS_CONFIG_INDEX_BUTTON_DELETE
source: Delete
zh_hant: 刪除

# IDS_CONFIG_INDEX_BUTTON_EDIT_JSON
source: Edit as Json
zh_hant: 編輯Json

# IDS_CONFIG_INDEX_BUTTON_EDIT_TEXT
source: Edit as Text
zh_hant: 編輯文本

# IDS_CONFIG_INDEX_BUTTON_PUBLISH
source: Publish
zh_hant: 發布配置

# IDS_CONFIG_INDEX_BUTTON_SYNC_REDIS
source: Sync to Redis
zh_hant: 同步到Redis

# IDS_CONFIG_INDEX_COLUMN_KEY
source: Key
zh_hant: 鍵

# IDS_CONFIG_INDEX_COLUMN_VALUE
source: Value
zh_hant: 值

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_LABEL_APP_CODE
source: App code: {0}
zh_hant: 代碼：{0}

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_LABEL_APP_NAME
source: App name: {0}
zh_hant: 代碼：{0}

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_LABEL_APP_STATUS
source: App Status: {0}
zh_hant: 狀態：{0}

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_LABEL_CONFIG_PUBLISH_TIME
source: Publish: {0:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}
zh_hant: 發布：{0}

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_LABEL_CONFIG_UPDATE_TIME
source: Updated: {0:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}
zh_hant: 修改：{0}

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_LABEL_CONFIG_VERSION
source: Version: {0}
zh_hant: 版本：{0}

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_TITLE_APP_INFO
source: App information
zh_hant: 應用訊息

# IDS_CONFIG_INDEX_PANEL_TITLE_CONFIG_INFO
source: Configuration information
zh_hant: 配置訊息

# IDS_CONFIG_PUBLISH_DIALOG_BUTTON_PUBLISH
source: Publish
zh_hant: 發布

# IDS_CONFIG_PUBLISH_DIALOG_LABEL_COMMENT
source: Comment
zh_hant: 發布內容

# IDS_CONFIG_PUBLISH_DIALOG_LABEL_VERSION
source: Version number
zh_hant: 版本號

# IDS_CONFIG_PUBLISH_DIALOG_TITLE
source: Publish configuration
zh_hant: 發佈配置

# IDS_CONFIG_SYNC_REDIS_DIALOG_BUTTON_START
source: Start
zh_hant: 開始同步

# IDS_CONFIG_SYNC_REDIS_DIALOG_LABEL_CONNECTION
source: Connection string
zh_hant: 連接字串

# IDS_CONFIG_SYNC_REDIS_DIALOG_LABEL_DATABASE
source: Database
zh_hant: 數據庫

# IDS_CONFIG_SYNC_REDIS_DIALOG_LABEL_KEY
source: Key name
zh_hant: Redis鍵名稱

# IDS_CONFIG_SYNC_REDIS_DIALOG_TITLE
source: Sync to Redis
zh_hant: 同步到Redis

# IDS_TEAM_APPEND_MEMBER_DIALOG_TITLE
source: Add member
zh_hant: 添加成員

# IDS_TEAM_DETAIL_APPS
source: Apps
zh_hant: 應用

# IDS_TEAM_DETAIL_BUTTON_ADD_MEMBER
source: Add member
zh_hant: 添加成員

# IDS_TEAM_DETAIL_BUTTON_EDIT
source: Edit
zh_hant: 編輯

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_APP_CODE
source: Code
zh_hant: 代碼

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_APP_NAME
source: Name
zh_hant: 名稱

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_APP_STATUS
source: Status
zh_hant: 狀態

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_EMAIL
source: Email
zh_hant: 郵箱

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_NICK_NAME
source: Nick name
zh_hant: 昵稱

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_PHONE
source: Phone number
zh_hant: 手機號碼

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_ROLES
source: Roles
zh_hant: 角色

# IDS_TEAM_DETAIL_COLUMN_USER_NAME
source: User name
zh_hant: 用戶名

# IDS_TEAM_DETAIL_LABEL_ALIAS
source: Alias: {0}
zh_hant: 別稱：{0}

# IDS_TEAM_DETAIL_LABEL_CREATE_TIME
source: Created at: {0:yyyy-MM-dd}
zh_hant: 創建：{0:yyyy-MM-dd}

# IDS_TEAM_DETAIL_LABEL_UPDATE_TIME
source: Updated at: {0:yyyy-MM-dd}
zh_hant: 修改：{0:yyyy-MM-dd}

# IDS_TEAM_DETAIL_MEMBERS
source: Members
zh_hant: 團隊成員

# IDS_TEAM_DETAIL_REMOVE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you sure to remove this member?
zh_hant: 確定要移除團隊成員嗎？

# IDS_TEAM_DETAIL_REMOVE_CONFIRMATION_TITLE
source: Remove member
zh_hant: 移除團隊成員

# IDS_TEAM_EDIT_LABEL_ALIAS
source: Alias
zh_hant: 團隊別名

# IDS_TEAM_EDIT_LABEL_DESCRIPTION
source: Description
zh_hant: 團隊介紹

# IDS_TEAM_EDIT_LABEL_NAME
source: Name
zh_hant: 團隊名稱

# IDS_TEAM_EDIT_TITLE_ADD
source: Add team
zh_hant: 新建團隊

# IDS_TEAM_EDIT_TITLE_EDIT
source: Edit team
zh_hant: 編輯團隊

# IDS_TEAM_INDEX_BUTTON_ADD
source: Add new team
zh_hant: 新建團隊

# IDS_TEAM_INDEX_COLUMN_ALIAS
source: Alias
zh_hant: 別名

# IDS_TEAM_INDEX_COLUMN_DESCRIPTION
source: Description
zh_hant: 描述

# IDS_TEAM_INDEX_COLUMN_MEMBERS
source: Members
zh_hant: 成員數

# IDS_TEAM_INDEX_COLUMN_NAME
source: Name
zh_hant: 名稱

# IDS_TEAM_INDEX_COLUMN_OWNER
source: Owner
zh_hant: 負責人

# IDS_USER_BUTTON_TEXT_ADD
source: Add user
zh_hant: 新建用戶

# IDS_USER_DIALOG_TITLE_ADD
source: Add user
zh_hant: 新建用戶

# IDS_USER_DIALOG_TITLE_EDIT
source: Edit user
zh_hant: 編輯用戶

# IDS_USER_INDEX_COLUMN_EMAIL
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# IDS_USER_INDEX_COLUMN_NICK_NAME
source: Nick name
zh_hant: 昵稱

# IDS_USER_INDEX_COLUMN_PHONE
source: Phone number
zh_hant: 手機號碼

# IDS_USER_INDEX_COLUMN_ROLES
source: Roles
zh_hant: 角色

# IDS_USER_INDEX_COLUMN_USER_NAME
source: User name
zh_hant: 用戶名

# IDS_USER_LABEL_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

# IDS_USER_LABEL_EMAIL
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# IDS_USER_LABEL_NICKNAME
source: Nick name
zh_hant: 昵稱

# IDS_USER_LABEL_PASSWORD
source: Password
zh_hant: 密碼

# IDS_USER_LABEL_USERNAME
source: User name
zh_hant: 用戶名
